另外真的挺心酸的，为了修改这个帖子，去搞了一个谷歌二次验证；又为了用谷歌二次验证又把手机从国内的系统刷成了谷歌的系统，现在手机都是空空如也了，结果还有人在质疑发这个帖子的态度，挺伤心。

如果这个帖子有帮到了需要的伙伴，还希望能多射点U过来安慰一下小心灵。

如果打不开请尝试使用HTTPS链接
Quote:
①推荐一个免费和付费都有的SS站，用了很久了速度很快
香港/韩国/日本/英国/俄罗斯/美国/法国/新加坡等线路可选择
新注册用户免费用3天VIP（1G） 3天后赠送10G流量每月
支持苹果/安卓/PC/路由器/ubuntu/等设备 
//pro.eimi.vip

Quote:
②✔ 1Gbps独立服务器 动态ip香港hkt线路，被墙秒换ip，永不失联✔ 支持美日英韩台港Netflix，HBO, Hulu, BBC，
✔ 港台B站，abematv，P站, dmm
✔ 墙外同学专用回国线路
✔ 国内中转吃鸡游戏线路
✔ 已涵盖 美国、英国、新加坡、俄罗斯、香港、日本、台湾、韩国等  原生IP，速度完美稳4k。
✔ 不套路，无需邀请码

//kopcloud.ga
Quote:
③这是一款完全免费的软体,我并不打算商业运营,我只是一个普通的开发者,所以我不会向使用者收取任何费用,现在不会以后也不会,在我能力承受范围之内,我的初衷是让世界上被封锁的朋友们,能在世界中自由的穿梭.如果你喜欢本软体你可以传递给是身边的朋友,让大家一起自由地飞翔!所以希望大家在把他传递到世界每个被封锁的角落!再次感谢大家,我的初衷---"讓世界的網絡更自由!"
//www.vpnfree.ml

Quote:
④飞龙加速 Netflix王国，新注册以后送5G流量、 可长期提供稳定的IP服务器；节点暂时20个，新增加了香港HKT，韩国首尔KT，还会增加节点2、 不限设备型号及：20个节点，5元50G ,10元100G，流量，15元1000G流量
A、 手机可支持安卓、ios系统；
B、 电脑可支持Windows、Mac系统；
3、 高速通道，无限流量；
4、 所有服务器支持UDP转发；
5、 可观看香港电视剧（TVB），提前观看最新更新国内外影视作品（1080、4K）；Netflix

//zysjh.fun


Quote:
⑤自搭ssr服务器多台，可任意切换使用，还可多设备同时使用，10RMB/月，不限流量，不限带宽。注册后免费试用，觉得好用再购买。长期稳定高速线路，已开启BBR油管支持4K高清。支持UDP转发。后续会增加更多服务器，增加服务器不会再加收费用。
//www.huojianyun.tk

Quote:
⑥业界优质vpn代理推荐。现注册（无需邀请码）即可免费试用，每日签到送流量等。采用企业级商用服务器群组，与知名IDC服务商合作，穿墙能力强。
劲爆低价，海量标准流量，代理网速超快。（可完美跑满宽带）！
遍布世界各地的优质加速节点，为专业人士、海外商务以及需要代理翻墙的用户提供可靠加速服务，通过加密协议保护网络数据，有效加固个人隐私。
设备广泛支持，全面兼容ios，Mac，安卓，Windows等主流操作系统。
选择年付可获得最大优惠！所有套餐线路节点是一样的。
专属客户端，一键直连，无需配置。

//myharbour.net/智能解锁服务器/

Quote:
⑦这个是楼主目前在用的超便捷的浏览器搭梯工具，简单粗暴有效，只是速度的确有待提高，墙裂推荐，必须安利COCOON作为大家最后的保命工具

//getcocoon.com/support/download



良心推荐，如有违规请斑竹PM，立即修改
